=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 17
=Puedo expulsarte del palacio=
Voy a hacer algunas preguntas sin rodeos.
¿Has estado tosiendo, estornudando,
o encontrarlo
Es difícil controlar la micción al oír
el sonido del agua corriendo,
incluso con cosas que se salen
de los genitales
¿Y dificultad para orinar a veces?
¿Cómo te atreves?
Tú...
¿Cómo te atreves a entrometerte en mi vida privada?
Majestad, por favor, cálmese.
Estoy haciendo estas preguntas
porque sospecho
que la enfermedad es un prolapso uterino.
Majestad, no es usted el único
que sufre de esto.
Muchas mujeres también lo padecen.
Suele ocurrir
después de que una mujer da a luz a niños.
sin los cuidados y la alimentación adecuados.
Majestad, usted es una dama noble,
y todo lo que utilizas
es de la mejor calidad.
Sin embargo, has trabajado duro por el estado.
y descuidaste el cuidado de tu propio cuerpo.
Por eso contrajiste esta enfermedad.
¿Me estás diciendo?
¿La verdad?
Por supuesto.
Es una dolencia común entre las mujeres.
Soy
una mujer orgullosa
quien ha mantenido mi dignidad toda mi vida.
Pero ahora me preocupa
la incontinencia urinaria.
Es verdaderamente vergonzoso.
Por eso no quiero que los demás lo sepan.
Tenga la seguridad de que...
Siempre y cuando descanses bien
y recibir tratamiento,
Te recuperarás por completo.
Sin embargo, necesito acercarme
para tomarle el pulso.
para poder confirmar
si realmente se trata de un prolapso uterino.
Presentarse.
Su Majestad.
Efectivamente, se trata de un prolapso uterino.
Ahora está clara la causa.
Le contaré los detalles al ministro Wu.
y seguramente podrá
curar tu enfermedad.
Permítanme retirarme.
Esperar.
Aunque es una afección común
entre las mujeres,
Existe una distinción
entre hombres y mujeres.
En lo que respecta a la privacidad,
Realmente no puedo dejar que un médico varón me atienda.
para preguntarme y tratarme.
Su Majestad,
Solo soy auxiliar médico.
No debería haber hecho esto.
pero no puedo soportar verte
sufrir tal tormento.
Tengo una sugerencia.
Me pregunto si podrás aceptarlo.
¿Qué es?
Dímelo rápidamente.
Tu enfermedad requiere alimento caliente.
Aplicar terapia de moxibustión
para calentar el útero,
combínalo con los Juegos de los Cinco Animales
para equilibrar el Qi.
y complementar con gelatina
y sopa de angélica para la terapia dietética,
y puede curarse.
Majestad, si confía en mí,
Estoy dispuesto a intentarlo.
Escuché
una vez curaste
El trastorno de pica de la princesa
y resolvió
la crisis de la viruela en el palacio.
¿De verdad?
¿Tienes confianza esta vez?
Haré todo lo posible.
Entonces yo
Confío en ti esta vez.
Su Majestad,
He decidido
para confiar plenamente mi tratamiento
y recuperación
a Rong Zelan.
Madre,
¿está seguro?
¡Majestad, piénselo dos veces!
Usted posee un estatus noble y precioso.
¿Cómo podría tratarle un auxiliar médico?
Es inapropiado.
Majestad, permítanos
tomar el pulso.
y proporcionar tratamiento.
¿Quién eres tú para
¿Algún comentario sobre mi enfermedad?
Su Majestad,
Emperatriz viuda,
Rong Zelan es solo un auxiliar médico
que solo tiene conocimientos superficiales de medicina.
¿Cómo podría tratar
la enfermedad de Su Majestad?
En absoluto.
Su Majestad,
Esto es, sin duda, inapropiado.
Si Rong Zelan tiene que hacer esto,
Soy
dispuesto a ayudar junto a ellos.
¡Cállense todos!
Yo he
Ya me decidí.
De aquí en adelante,
Solo usaré Rong Zelan.
Rong Zelan,
Ahora la salud de Su Majestad
está encomendada a usted.
Si ocurre algo,
¿Puedes ser responsable?
Rong Zelan,
Ella es mi
Madre amada.
Si algo le sucede
bajo su cuidado,
Debes entender
que ni toda la vida de tu familia
sería suficiente para compensarlo.
Si usted
cura a mi madre,
Te recompensaré
con lo que quieras.
Estoy dispuesto a jurar por mi vida.
Majestad, permítame
permanencia en la oficina
Si curo a Su Majestad.
Otorgada.
Gracias, Majestad.
Su Gracia.
He oído,
Usted tiene una gran experiencia en medicina.
Así que quiero que tú
Hazme un incienso relajante.
Este es el tributo a la especia Médula de Hielo
de las regiones occidentales
Concedido por Su Majestad.
Puedes seleccionar los ingredientes adecuados.
y hacer
Un incienso relajante para mí.
Su Gracia.
Aunque soy
auxiliar médico de primera clase,
Solo puedo ayudar en el diagnóstico.
y no puede preparar medicamentos.
Está a cargo de médicos imperiales.
Su Excelencia,
por favor busque otro médico.
¿Cómo te atreves?
Rong Zelan,
Lo pregunto con buenas intenciones.
Sin embargo, sigues poniendo excusas.
¿Has estado?
Me guarda rencor.
¿Por haberte expulsado antes?
No me atrevería.
Se prohíbe la presencia de un asistente
de la preparación de medicamentos.
Seré expulsado del palacio.
Su Excelencia, por favor, comprenda.
Si nada más,
Me retiro.
¡Detener!
Rong Zelan,
Esto es una orden.
Si usted se niega,
Será una ofensa
contra tu superior.
Todavía puedo expulsarte del palacio.
Si ese es el caso,
Voy a intentarlo.
Su Alteza, por favor, no se lo cuente a nadie.
—¡Tú...!
—¡Tú, criada torpe!
¡Cómo te atreves!
¿Dañar la especia de médula de hielo?
¿Te das cuenta de tu delito?
¡Lo siento mucho!
¡Su Gracia, tenga misericordia!
Su Excelencia, ya que tiene cosas que hacer,
Me retiro.
¡Cómo!
Señor Wu.
¿Tiene Su Majestad
¿Ha mejorado últimamente?
Mi Señor,
Su Majestad obviamente está mejorando.
Si seguimos cuidándola
con la receta actual,
Se recuperará muy pronto.
Eso es bueno.
Gracias
Por tu arduo trabajo.
Es mi deber.
(A Su Majestad le empieza
a caer bien Rong Zelan.)
(Si ella informa sobre la propagación de la plaga por parte de Feng Yin
,)
(Nuestra familia estará condenada.)
(Su Ye ha sido eliminada,)
(Y tú eres el siguiente).
(Quien sepa esto debe morir.)
Su Majestad,
Se acerca el banquete.
Estos son los accesorios
enviados por la Secretaría del Palacio.
Echa un vistazo.
Chica.
Ven aquí
y échale un vistazo por mí.
¿Qué debo ponerme?
¿Para el banquete del palacio?
Estas joyas
Son deslumbrantes a la vista.
Su Majestad, su vestido de brocado a la luz de la luna
Combina a la perfección con este
adorno dorado para el cabello.
La borla de mariposa
te hace aún más distinguido.
Los jóvenes sí que tienen mejor gusto.
Entonces elegiré este.
Gracias
Por tu arduo trabajo.
¡Por fin puedo dormir bien!
Trae eso
Horquilla de jade colocada.
Déjala que se lo pruebe.
Por favor, no lo hagas.
Solo estoy cumpliendo con mi deber.
No me rechaces,
o me enfadaré.
Gracias, Majestad.
¡Qué inteligente eres!
Me temo que no has entrado en el palacio.
Solo para practicar la medicina, ¿verdad?